ШРИ Задание №1 - Верстка телепрограммы
=======================================

Ссылка на исходный код:

Ссылка на рабочий прототип:

Выполнила: Андрейченко Наталья - natandreychenko@gmail.com


Комментарий по верстке
-----------------------

Задание выполнено с помощью препроцессора HTML - Jade. Изначально в директории templates
составлены шаблоны header, footer блоков и page, который включает основной каркас разметки, в том числе подключенные
стили, шрифты и скрипты. index.jade содержит верстку страницы телепрограммы.

Все ресурсы лежат в директории resources (стили, изображения, скрипты).
Для стилей используется препроцессор sass. на странице подключена сетка bootstrap. Размеры стилей указаны 
в rem-единицах. 

Для определения поддержки свойств браузера клиента подключена js-библиотека modernizr. В качестве примера
безопасной деградации предусмотрен fallback для стилей при отключенном js на стороне пользователя.

Верстка телепрограммы содержит список из пяти телеканалов и соответствующие ряды расписания программ. 
Расписание сверстанно вдоль временной оси так, чтобы можно было наглядно отобразить в определенный отрезок времени
телепередачи по всем каналам. Длина блока телепередачи высчитывается исходя из ее продолжительности, которая записана 
в data-duration. Для прокрутки используется кастомный скролл mCustomScrollbar. 

Подсказка о телепередаче отображается во всплывающем окне при наведении на блок передачи.

При клике на кнопку Смотреть эфир появляется контейнер с iframe для онлайн просмотра. Так как в основном этот ресурс 
лиценционный, то его проиграть нельзя. 

Навигационные табы по дням недели переключаются. На верстке отображен только один день, так как данных о передачах
очень много, не хотелось их дублировать, учитывая, что html файл уже около 1200 строк.

Предусмотрен брейкпойнт на 768px, для перехода на мобильную версию. За счет rem-размеров, весь контент уменьшен
через изменение font-size процентов для селектора html.









